# Task 3

Реализовать клиент-серверное приложение, в котором клиент аргументами командной строки получает ip адрес, порт и команду bash, которую должен выполнить сервер. Сервер получает строку с командой выполняет ее и возвращает результат выполнения клиенту.

## Реализация
Важно: Сервер должен быть запущен раньше Клиента.


### _Client.c_

Метод _is_conected_ используется для установки соединения с указанным сокетом. Он принимает: дескриптор подключаемого сокета, указатель на структуру _sockaddr_ , длина структуры _sockaddr_ в байтах.
В случе, если соединение не установлено, выводится ошибка: _"ERROR: connection failed"_

Метод _is_socket_ используется для создание сокета. Он принимает: спецификацию семейства, спецификацию типа для нового сокета, протокол, который используется.

Метод _Buffer_ принимает данные о клиенте и используется для вывода информации. 

### _Сerver.c_

Метод _Socket_ используется для создание сокета. Он принимает: спецификацию семейства, спецификацию типа для нового сокета, протокол, который используется.

Метод  _Bind_ связывает локальный адрес с сокетом. Он принимает: дескриптор, идентифицирующий несвязанный сокет, указатель на структуру _sockaddr_ , длина структуры _sockaddr_ в байтах.

Метод _Listen_ переводит сокет в состояние, в котором он прослушивает входящее соединение. Он принимает: дескриптор, идентифицирующий связанный, неподключенный сокет, максимальная длина очереди ожидающих подключений.

Метод _Buffer_ принимает данные о клиенте и используется для вывода информации. 
